Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 4=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-8)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Bu, tiga bulan lagi, oke?
Saya akan memenangkan tempat pertama
di Program Perburuan Bakat.
Saya tidak perlu mewarisi apa pun.
Pikirkanlah tentang itu.
Bagaimana jika Anda tidak berhasil mencapai akhir?
Hidup itu tak tertahankan
setelah pensiun.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilakukan.
Jadi, saya punya ide.
Aku mulai menulis
kenangan masa kecilku, cerita pekerjaan,
dan segala macam hal
menjadi sebuah novel.
Zhou Nian, seriuslah
dengan apa yang kukatakan padamu.
Memulai.
Mengerti.
Ambil tindakan.
Ting, masuk ke mobil.
Berkendara dengan aman, Tuan.
Baiklah.
Mau ke mana? Silakan naik.
Kita berdua di sini
dipaksa menikah.
Masuk.
Merindukan,
Saya sudah pulang sekarang.
Terima kasih banyak.
Biar aku yang meneruskannya.
Tidak perlu.
Kamu sudah membawanya
untukku sepanjang jalan.
Terima kasih banyak.
Itu bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong, Tuan.
Apakah Anda terburu-buru
untuk berkonsultasi dengan penulis skenario?
Saya baru ingat kalau
saya punya teman penulis skenario.
Ingin saya menghubungkan Anda?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Setelah pensiun,
Saya menghabiskan waktu bertahun-tahun menulis novel ini.
Lalu saya mengadaptasinya menjadi naskah film.
aku sudah menyerahkannya
dan menunggu jawaban tanpa henti
yang tidak pernah datang.
Lalu cucuku
mengajakku menonton film baru suatu hari.
Saya menontonnya.
Tahukah kamu?
Plotnya adalah
identik dengan naskah saya.
Itu menggangguku
selama berhari-hari.
Apakah Anda menyarankan?
mereka mungkin telah
melanggar hak cipta Anda?
Jangan khawatir.
Meskipun secara pribadi saya tidak bisa
membantu Anda dengan tuntutan hukum Anda,
Saya akan menghubungkan Anda dengan pengacara Jun An.
Gugatan hukum?
Saya perlu memikirkan ini.
Baiklah.
Mari bertukar kontak WeChat.
Jangan ragu untuk mengirimi saya pesan
saat Anda membutuhkan bantuan.
Baiklah.
Oke.
Selesai.
Saya akan ke atas sekarang. Terima kasih.
Terima kasih.
- Selamat tinggal, Tuan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Saya hanya melihat
interior mobil ini secara daring.
Ini perjalanan pertamaku.
Bagus sekali.
Berhentilah bersikap begitu dramatis.
Seorang pengacara tahun keempat
di Jun An memperoleh penghasilan yang layak.
Pernikahan paksa?
Gertakan gigimu dan terima saja kenyataan itu.
Kamu tampaknya menyukai wanita itu, mengangguk
pada semua yang dia katakan.
Tentu saja aku menyukainya,
tetapi pernikahan berbeda.
Namun, situasi kita berbeda.
Anda sedang menjalani aliansi pernikahan.
Saya hanya sedang berjuang.
Untuk menikah,
Orang tuaku menjual rumah mereka.
Kami mengumpulkan uang untuk uang muka
dan mendapat tempat yang lebih besar di Daxing.
Tapi dia menginginkan rumah lain
karena dia tidak bisa
tinggal bersama orang tuaku.
Jadi beban kedua keluarga
jatuh di pundakmu?
Tidak heran Anda menjadi mentor kami
saat Anda begitu sibuk.
aku akan membelinya
hanya untuk menikah.
Aku tidak melihat atau mendengar
apa pun.
Terima kasih.
Ke mana?
Saya akan kembali bekerja untuk membeli rumah.
Menakjubkan.
(Konsultasi hukum gratis Jun An)
Biar saya periksa.
Telepon saja aku kapan saja.
Baiklah.
Kami belum memiliki lisensi pengacara.
Dan Jun An mendapat cukup banyak kasus.
Mengapa Anda merebut klien?
Beibei.
Beibei, kamu di mana?
Kali ini aku akan membiarkanmu berperan sebagai orang Samaria yang baik hati.
Tentu.
Bu.
Merindukan.
Bisakah Anda membantu putri saya?
Putri Anda?
Nyonya, tenanglah.
Rekan saya lulus
dari universitas asing terkemuka.
Dia menakjubkan.
Katakan padanya apa yang Anda butuhkan.
Ayolah, apa hubungannya?
Apa yang telah terjadi?
Putriku hilang.
Berapa usianya?
Ini putrimu?
Beijing-ku.
Jangan takut.
Ayo pergi.
Bu.
Ini Beibei?
Ini dia. Putriku.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kamu baik sekali.
Sekarang saya merasa lega.
Beijing-ku.
Jangan lari lagi.
Anak muda.
Bisakah kamu juga menjaga bayiku?
Bayi Anda...
Itu saja.
Ini bayi kamu?
Ya.
TIDAK.
Bukan anjing. Saya alergi, Bu.
Saya minta maaf.
Bantu saja.
Saya tidak bisa, Bu.
Jangan lari, anak muda.
Jangan biarkan dia mengejarku.
- Tolong bantu.
- Tolong.
Bukannya saya tidak ingin membantu.
Kenapa kamu tidak?
cari orang lain saja, Bu?
Tolong bantu saya.
Berhenti mengejarku.
(Bai Xiao: Ulangi!)
Halo.
Apakah kamu ingat paman yang kita temui
di konsultasi hukum?
Dia bilang dia tidak bisa menghubungimu.
Saya punya
tugas mendesak yang ada di hadapan kita.
Bisakah Anda menanyakannya padanya?
Itu rumit.
Kami sebenarnya berbicara sebentar.
Saya mengatakan kepadanya bahwa gugatan itu tidak memenuhi syarat.
persyaratan akses.
Kita tidak bisa menang.
Lalu dia
marah padaku.
Siapa pun akan marah.
Saya pikir kita harus
pertama berempati padanya
dan kemudian menawarkan solusi.
Dia seorang pria tua
yang tidak tahu banyak tentang hukum.
Dia berjuang sepanjang hari
dan mengumpulkan keberanian
untuk meminta bantuan.
Anda mengatakan kepadanya bahwa itu tidak akan berhasil.
Siapa yang tidak kesal?
Saya mengerti dia.
Tapi novelnya,
atau naskahnya, tidak pernah diterbitkan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda dapat memeriksa dokumentasinya.
Dalam praktik peradilan di Tiongkok,
beban pembuktian penggugat untuk akses
tidak memerlukan bukti mutlak
bahwa terdakwa telah
akses lengkap ke karya penggugat.
Mereka hanya perlu membuktikan
bahwa terdakwa telah
atau bisa mengakses
pekerjaan penggugat.
Baiklah, bahkan jika itu masalahnya,
ketika proses pengadilan
benar-benar dimulai,
bagaimana jika Anda tidak dapat membuktikannya
bahwa sutradara
atau penulis skenario pernah mengakses
novelnya?
Pertama-tama,
tidak seorang pun di antara kami yang memenuhi syarat
untuk menangani kasus ini.
Bahkan jika dia mempercayakannya
Jun An dengan perwakilan,
kita tidak membuat keputusan.
Lagipula, dia seorang pria tua.
Dia tidak mengerti
teknis hukum.
Temukan cara untuk memastikan
bahwa dia benar-benar memahami Anda.
Bayangkan jika dia adalah keluargamu.
Jika kamu tahu dia tidak bisa mengerti,
apakah kamu akan berbicara kepadanya seperti ini?
Mengapa hal ini penting?
jika dia keluargaku?
Saya akan berbicara seperti ini
kepada orang tua mana pun.
Baik orang tua maupun anak-anak.
Kami berdua sudah menerima
pendidikan hukum yang tepat.
Pelajaran pertama kami
adalah tentang keakuratan fakta.
Benar?
Lupakan saja. Ini tidak ada gunanya.
Saya akan menunggu teleponnya.
(Persyaratan akses)
(Faktor kunci dalam menentukan
pelanggaran hak cipta Pihak tertuduh memiliki)
(kemungkinan mengakses
atau memiliki akses ke karya asli.)
Halo?
Sayang, ini Ibu.
Ya, sayang.
Saya kembali sekarang.
Tapi aku harus mampir ke kantor dulu
untuk mengambil beberapa berkas.
Kalau begitu aku langsung pulang saja, oke?
Beri aku cium, sayang.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kamu masih di sini?
aku sedang mengulang
laporan seperti yang Anda minta.
Tahukah kamu kenapa?
Aku menahanmu di sini
meskipun ada kasus Warm Nest?
Saya telah membimbing
beberapa junior yang menjanjikan sebelumnya.
Semua lulusan sekolah hukum terbaik,
terpesona oleh prestise Jun An.
Mereka mengutarakannya selama wawancara.
Tapi semuanya
mengecewakan saya dalam praktik.
Beberapa orang tidak bisa menahan tekanan
dan berhenti.
Kamu biasanya pendiam,
tetapi proaktif dalam eksekusi.
Ketika Anda melihat peluang,
Anda berjuang tanpa henti untuk merebutnya.
Aku pikir kamu berbeda.
Saya meninjau laporan penelitian Anda.
Itu penuh dengan peraturan perundang-undangan,
studi kasus, dan analisis,
tetapi tidak memiliki kesimpulan yang pasti,
hal yang paling saya butuhkan.
Selain itu, formatnya jelek sekali.
Beberapa kesalahan ketik mencolok terlihat jelas.
Anda harus mengerti ini.
Klien mungkin tidak mengerti
kedalaman penasihat hukum Anda,
tapi mereka akan langsung menyadarinya
setiap kesalahan ketik.
Dan itu sudah cukup menjadi alasan
untuk meniadakan semua pekerjaan Anda sebelumnya.
Kepercayaan klien membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk dibangun,
tetapi hanya hitungan detik untuk menghancurkan.
Jika dapat dicegah
kesalahan dasar
mengorbankan kepercayaan mereka,
kamu akan membutuhkan
dua kali lipat usaha untuk pulih
apa yang hilang.
Ibu Bai.
Aku sungguh telah memberikan segalanya.
Aku begadang semalaman untuk ini.
Ingin aku bertepuk tangan?
usaha Anda?
Setiap pengacara bekerja keras.
Setiap orang dari mereka.
Tanpa hasil yang diinginkan,
usaha hanya menjadi penyesalan.
Maaf, Bu Bai.
Saya gagal dalam hal ini.
Tapi aku bilang aku akan tinggal,
dan aku akan melakukannya.
Ren Jiatong.
Setelah Anda menyelesaikan gelar sarjana,
Anda magang di perusahaan lain.
Kemudian Anda melanjutkan studi pascasarjana.
Kamu tahu betul
bahwa profesi kita
tidak kekurangan pekerja keras.
Yang langka adalah pemimpin
yang secara efisien menyelesaikan masalah rumit.
Sebagai seorang pengacara,
Anda dapat bekerja sendiri.
Namun jika Anda ingin maju
dalam profesi kita,
untuk pergi jauh dan tetap stabil,
Anda harus mencari bantuan dan bekerja sama,
serta membangun dan memimpin tim.
Karena suatu hari nanti,
kamu mungkin
tumbuh menjadi pasangan, kan?
Seorang mitra membutuhkan dua kemampuan utama.
Keahlian profesional
dan keterampilan manajemen tim.
Tugas yang aku berikan padamu
bukan sesuatu yang bisa kamu selesaikan sendiri
melalui lembur atau begadang.
Upaya solomu hanya memaksaku
untuk tetap memperbaiki kesalahan Anda.
Maaf, Bu Bai.
Ren Jiatong,
bahkan orang yang paling rajin
dan luar biasa pun membutuhkan sekutu
dan rekan satu tim.
Berhenti bekerja sendirian.
Saran saya sederhana.
Pulanglah dan istirahatlah.
Besok pagi,
temukan rekan satu tim
untuk menyelesaikan tugas ini bersama-sama.
Dipahami?
Ya.
Pulang.
(Jiang Chen)
Saya bertanya
paman untuk semua email kirimannya
dan salah satunya terlihat mencurigakan.
Halo.
Ingin bergabung di
Kasus sengketa medis Ibu Bai?
Tentu.
Tetapi...
Sampai besok.
Pagi.
Anda datang lebih awal.
Saya sudah kirim berkasnya kepada Anda.
Periksa nanti. Tanyakan
jika ada pertanyaan.
Oke.
Bukankah seharusnya kau bertanya padaku?
Kau datang padaku untuk meminta bantuan.
Saya ulangi lagi. Ini kolaborasi.
(Jiang Chen:
Basis Data Kasus Layanan Hukum)
(Sengketa Medis antara
Yu dan Rumah Sakit A di Beijing)
Ada pertanyaan tentang
Pasal 1225
kita bahas?
Karena mediator memfasilitasi
resolusi yang disepakati bersama,
pemukiman itu masih berdiri.
Mari kita lanjutkan.
Kerangka kerjanya berhasil,
tapi ini...
- Maaf.
Apakah Anda calon pengacara?
Ya, kami...
Selamat tinggal.
Kami dari Program Perburuan Bakat.
Saya Ren Jiatong.
Dan saya Jiang Chen.
Saya pernah mendengar tentang Program Perburuan Bakat.
Kesempatan bagus.
Sangat kompetitif.
Kami berhasil bertahan saat itu.
Semoga beruntung dalam menghasilkan uang
tawaran yang menarik.
Terima kasih.
Melanjutkan.
Waktu makan malam.
Pesan antar?
Tidak, terima kasih.
Bahkan Wonder Woman perlu makan.
Saya benci memilih pesan antar.
Terlalu banyak pilihan.
Tuan Song merekomendasikan
restoran Shunde yang bagus di lantai bawah.
Mari kita coba.
Pesan sendiri.
Saya punya mi instan.
Setidaknya beli mi instan.
Yang dikemas berantakan.
Rasanya sama saja,
tetapi harganya dua kali lipat.
Bagi mereka yang berencana untuk bertahan hidup
selama tiga bulan
Program Perburuan Bakat,
Itu penganggaran yang buruk.
Apakah Anda belajar hukum atau akuntansi?
Sejujurnya, dengan aku di sekitarmu, kamu tidak akan
tiga bulan terakhir.
Tenang saja.
Saya akan menang.
Saya mengagumi pesaing yang ambisius seperti Anda.
Tanpa kamu,
program ini tidak akan begitu menarik.
Tapi kita tipe yang sama.
Kami berdua kompetitif.
Jadi,
Menginap di Jun An sudah menjadi keputusan akhir bagi saya.
Aku percaya padamu.
Kembali lagi tahun depan,
dan Anda akan berhasil.
Jiatong.
Datanglah tahun depan, dan saya akan mendukung Anda.
(Diselesaikan bersama
oleh Ren Jiatong dan Jiang Chen)
Selesai.
Aku akan membelikanmu camilan larut malam.
Apakah kamu bercanda?
Kami baru saja makan malam.
Saya baru saja makan mie instan.
Bukankah sudah kubilang untuk memesan makanan?
Kamu dengan keras kepala menginginkannya
untuk merasakan kehidupan
staf biasa seperti kami.
Kalau begitu, itu salahku.
Minumlah susu.
Anak seusiamu
biasanya sudah tidak minum susu lagi.
Untuk suplemen protein.
Terima kasih.
Mie instan kemasan tidak bisa digunakan.
Lupakan tiga bulan.
Anda tidak akan bertahan tiga puluh hari.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku hanya khawatir dengan pencernaanku.
Itulah sebabnya.
Bagaimana kamu bisa tumbuh seperti ini?
Aku yakin ayahmu
telah mencoba mengajari Anda cara berbicara.
aku tidak
dekat dengannya.
Jadi itu tidak pernah terjadi.
Benar, pamannya
mengirimi Anda email tersebut.
Apa yang Anda temukan?
Tunggu.
Datang dan lihat.
Dia telah mengirim email
ke banyak perusahaan film
di masa lalu.
Salah satu dari mereka membalasnya.
Lihat.
Kami akan membalas sesegera mungkin.
(Penyerahan naskah, "Ketika Saya Masih Muda")
Perhatikan tanda tangannya.
Film WD.
WD.
Bukankah dia perusahaan yang ingin dituntut?
Juga, lihatlah
alamat email ini.
Bagian pertama
harus nama orang.
Begitulah yang saya pikirkan.
Jika kita menemukan nama orang ini
dalam kredit film,
kita mungkin bisa membuktikan
bahwa mereka memiliki akses
ke novel paman itu
atau skrip.
Saya pernah melirik film itu.
Kredit akhir termasuk
cukup banyak nama.
Mari kita bagi pekerjaan.
Tidak perlu.
Nona Bai mungkin akan membalas kapan saja.
Anda mengawasi emailnya.
Saya akan menemukan orang ini.
Jika aku menemukannya,
Aku akan langsung beritahu padamu, oke?
Jiang Chen.
Tadi malam di telepon,
Aku bilang, tak ada gunanya bicara padamu.
Saya terlalu sewenang-wenang.
Kita berbicara di telepon?
Saya tidak ingat.
Aku pergi.
Terima kasih.
Bisa aja.
Jangan perlakukan setiap kasus sebagai kasus Anda sendiri.
Saya tidak hanya mencoba membantu Anda.
Aku sebenarnya ingin
terlibat dalam kasus Nona Bai.
Kamu kembali.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Saya menghubungi pemilik rumah
dan membayar sewa satu bulan.
Jadi sekarang, kita teman sekamar.
Saya sedang membuat mie.
Mau beberapa?
Pemilik rumah itu mengatakan dia sudah memberitahumu.
Anda...
Saya sudah makan.
Saya baru saja melihat
pesan dari pemilik rumah.
Sebagai teman sekamar,
Saya harap kita dapat menetapkan tiga aturan.
Pertama, tidak perlu mencuci atau memasak
setelah jam 11 malam.
Kedua, jangan tinggalkan barang-barang
tergeletak di area umum.
Ketiga, kita akan menaruh dua tempat sampah
di kamar mandi.
Jangan
terlalu khawatir.
Sang induk semang bersikeras
sewa tiga bulan ditambah deposit.
Aku menawar dengannya
dan hanya membayar sewa satu bulan.
Saya tidak yakin apakah saya akan
bertahan sebulan penuh.
Mengapa tidak?
Saya mungkin akan merangkak pulang kapan saja.
Di Jun An, akhirnya aku melihat
mengapa itu merupakan kejahatan
untuk berbicara dengan seseorang
ke sekolah hukum.
Kalian semua luar biasa.
Aku mulai kehilangan kendali.
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
mengapa harus menunggu sebulan?
Itu ribuan untuk sewa sebulan.
Simpan untuk sesuatu yang lebih baik.
Anda jelas tidak ingin pergi.
Tapi kamu terus bicara tentang pulang.
Apakah kamu ingin pergi?
atau Anda sedang mencari simpati?
Pergilah jika kamu mau.
Jika tidak, berhentilah merengek.
Kami semua hanya staf.
Tidak ada seorang pun yang punya waktu untuk memanjakanmu.
Aku seharusnya
merekamnya dan mengunggahnya secara daring.
Ini akan mendapatkan lebih banyak klik daripada
video Sarang Hangat.
Ren Jiatong,
kenapa kamu tidak membuat saluran baru?
Sebut saja
"Kebenaran Brutal Pengacara Wanita Sassy."
Ini akan menjadi viral.
Mie saya.
Wanginya enak sekali. Biar aku sajikan semangkuk.
Kataku, aku tidak lapar.
Guo Xiaoyu, kamu jago masak.
Pacarku juga mengatakan hal yang sama.
Dia terus mengeluh
bahwa aku tidak bisa memasak untuknya
Karena hubungan jarak jauh,
"indeks kebahagiaan"-nya pun turun.
Dia memohon padaku untuk pulang setiap hari.
Mengapa dia tidak melakukan sesuatu tentang hal itu?
Jika dia membencinya,
mengapa dia tidak datang ke Beijing?
Dia punya kaki.
BENAR.
Itu adalah poin yang sangat valid.
Saya akan berbicara dengannya tentang ini.
Bayiku memanggil.
Jangan lupa bersihkan ruang tamu.
Mengerti.
(Bai Xiao: Bagus.)
(Ren Jiatong: Ibu Bai menjawab, "Bagus".)
(Jiang Chen: Saya menemukan)
(nama orang tersebut.)
(Dia adalah pengawas naskah film tersebut.)
(Jiang Chen,)
(terima kasih untuk hari ini.)
(Ini akhir pekan.)
(Pulanglah dan istirahatlah.)
(SAYA...)
(Ren Jiatong)
( Rumah Sakit Bedah Plastik dan Estetika Isabelle )
Pak,
aku mengirimkan kamu
nasihat hukum saya
melalui kurir.
Ya.
Beritahu aku jika kamu sudah menerimanya.
Terima kasih.
Selamat tinggal, Tuan.
Jiang Chen.
Awal lagi?
Tadi malam, saya menonton ulang film itu.
Saya menemukan suatu kalimat dalam dialek.
Pamannya membenarkan bahwa
Itu adalah dialek kampung halamannya.
Novelnya memiliki
garis yang sama persis.
Tapi kuncinya adalah
bahwa produsen salah paham
makna sebenarnya dari kalimat tersebut.
Mereka menyalahgunakannya.
Saya mengkompilasi temuan kami dan mengirimkannya
padanya.
Besar.
Aku juga menasihatinya
untuk mengeksplorasi cara-cara
di luar proses peradilan untuk melindungi
hak-haknya.
Dia bisa meminta seseorang untuk mempostingnya di Weibo
dan menggunakan media baru
untuk menyebarkannya.
Mengapa?
Apakah kamu tidak mendorong orang yang lebih tua?
untuk menekan pengadilan dengan opini publik?
Itu tuduhan yang liar.
Sebagai calon pengacara,
Tujuan kami adalah memecahkan masalah
bagi klien.
Sekarang kita punya bukti kuat.
Tidak ada sensasionalisme
atau narasi yang diatur.
Jiang Chen, Anda terlalu dogmatis.
Saya dogmatis?
Jiatong.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Aku hampir kesiangan.
- Pagi.
Ada apa?
Tidak ada. Ayo pergi.
Kami sedang mengadakan rapat.
Begitu pagi?
Tentang apa ini?
Tidak tahu.
Tapi itu bukan hal yang sepele.
Kami membutuhkanmu
untuk membantu menangani kasus ini.
Berikut adalah dasar-dasarnya.
Selebriti Nona Xiao
melihat poster
dari rumah sakit bedah plastik,
dan percaya bahwa
itu diadaptasi dari citranya.
( Rumah Sakit Bedah Plastik dan Estetika Isabelle )
Rumah sakit menggunakan poster ini
tanpa persetujuannya.
Meskipun pihak rumah sakit
tidak secara eksplisit menyatakan
bahwa wanita itu
di poster
menerima perawatan penurunan berat badan mereka.
Penggunaan ilustrasi ini
sengaja menyesatkan,
menyarankan agar Nona Xiao
menerima perawatan penurunan berat badan
dari mereka.
Saya penggemarnya.
Saya telah mengikuti ini.
Itu membuatku marah.
Tapi itu kartun,
bukan foto aslinya.
Bisakah kita langsung mengklaim?
bahwa rumah sakit tersebut
melanggar hak potretnya?
Sangat.
Bahkan adaptasi kartun
memenuhi syarat sebagai potretnya.
Kita dapat mengajukan
kasus pelanggaran hak potret.
Namun sejak klien menghubungi kami,
Fokus kita seharusnya bukan pada membangun
tetapi memenangkan kasusnya.
Nona Xiao
mempercayakan kami untuk mempersembahkan
kasusnya.
Dia ingin menuntut rumah sakit
karena pelanggaran hak potret.
Putaran pertama Program Perburuan Bakat
akan berakhir dalam tiga hari.
Tuan Zhuang menyetujui hal ini
sebagai praktik yang penting
sebagai tugas ketiga Anda.
Saya akan segera mengirim materinya melalui email.
Besok pada waktu ini,
kalian semua akan
mempresentasikan analisis kasus kalian.
Terima kasih.
Tuan Zhou.
Ya?
Berbicara.
Dengan baik,
aku sedang bekerja keras,
tetapi saya selalu gagal dalam suatu hal.
Ren Jiatong segera
langsung menangkap poin-poin pentingnya.
Ini tentang kemenangan
daripada membangun
kasus tersebut.
Saya merasa saya selalu lambat dalam memahami sesuatu.
Ren Jiatong luar biasa.
Pengalaman sebelumnya membantu.
Tapi jangan berkecil hati.
Kamu tidak buruk.
Saat ini, tampaknya
Ren Jiatong dan Jiang Chen
adalah kandidat teratas di antara kita.
Jika Program Perburuan Bakat
mempertahankan satu orang pada akhirnya,
itu pasti salah satunya.
Apakah itu berarti
Aku seharusnya tidak terus mencoba?
Saya mengerti tekanan dari teman-temanmu.
Lebih buruk bagi mereka yang lebih berbakat.
Saya pernah berada di posisi Anda.
Kompetisi, eliminasi, retensi...
Di antara rekan-rekan saya yang merupakan calon pengacara,
Saya bukanlah yang paling mengesankan.
Sebelum bergabung dengan Jun An,
Saya melakukan pekerjaan lain selama bertahun-tahun.
Namun, di sinilah aku.
Tebakan
mengapa program ini berlangsung selama tiga bulan.
Itu maraton.
Bekerja keras
dan Anda punya kesempatan.
Anda sudah mengamankan
peluang dari kumpulan pengacara
dan memperoleh 15 poin.
Itu awal yang baik.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Aku tidak akan bertahan selamanya.
Lakukan saja.
Terima kasih.
Saat aku pergi,
(Tian Min, berusia 30 tahun)
Anda telah mengambil alih sebagai mentor.
(Pengacara Kelompok Penyelesaian Sengketa 1)
Ibu Tian.
Sudah kembali dari cuti hamil?
Kamu belum berubah.
Jangan buat kami para ibu pekerja
merasa cemas dengan citra tubuhnya.
Itu cukup sulit.
Berat badanku naik sepuluh pon.
Jangan bilang Anda bisa mengetahuinya.
Saya benar-benar tidak dapat mengatakannya.
Kamu terlihat menakjubkan.
Tapi baru dua bulan.
Kamu yakin paham?
Anda...
Kamu gila kerja. Sama seperti Nona Bai.
Ayo.
Nona Bai tidak mengizinkanku bekerja.
Dia menyuruhku beristirahat di rumah.
Aku jadi gila.
Anak itu sedang menangis
dan kita kehilangannya.
Pekerjaan adalah satu-satunya jalan keluarku untuk mendapatkan kedamaian.
Wanita muda itu adalah seorang pengacara magang?
Dia merasa tertekan saat membandingkan dirinya sendiri
kepada teman-temannya.
Dia harus belajar darimu.
Bagaimanapun,
Kamu berkembang pesat di bawah dominasiku.
Kamu
menggodaku tepat setelah kembali?
Tuan Zhuang mendengar bahwa Anda sedang memegang
diskusi hari ini
dan ingin duduk.
- Selamat siang, Tuan Zhuang.
Halo.
Jangan pedulikan aku.
Berbicaralah dengan bebas.
Secara hukum,
potret bergantung pada identifikasi.
Jika sebuah gambar menggambarkan fitur
yang berkorelasi secara jelas
untuk individu tertentu,
maka penggambaran itu
(Pandangan A: bergantung pada identifikasi)
termasuk dalam hukum Tiongkok
(Ajukan gugatan segera)
perlindungan untuk hak potret.
Saya setuju.
Kamu benar.
Namun meskipun secara hukum sah,
ini saja tidak akan
meyakinkan hakim di pengadilan.
Kita mungkin membutuhkan
(Pandangan B: Bukti tidak cukup)
bukti yang lebih kuat.
Karena
kita tidak bisa terlalu dogmatis.
Jiang Chen benar.
Jika Anda tidak bisa menyetujuinya,
Anda dapat membaginya menjadi beberapa tim
untuk presentasi.
Benar?
Ya.
Seperti yang dikatakan Tuan Zhuang,
terpecah.
Menyusun penilaian hukum
untuk kasus Nona Xiao,
mengevaluasi kelayakan
menuntut rumah sakit
karena pelanggaran hak potret.
Presentasikan besok
Pagi.
Ini adalah kompetisi berbasis tim.
Anggota dari
Tim yang menang masing-masing mendapat 20 poin.
Baiklah?
Mengerti.
Baiklah.
Jadi...
Itu saja.
Ren Jiatong, ini.
Ayo.
Jiatong, duduklah di sini.
Panggil aku dengan nama lengkapku.
Nama panggilan itu membuatku
jijik.
Minumlah yoghurt.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu baik?
Jangan bilang pacarmu sedang berkunjung
dan tetap bersamamu.
Tidak terjadi.
TIDAK.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana kamu membuatku kesal?
Saya berdiri di samping Jiang Chen
selama rapat.
Itu bukan masalah pribadi.
Jika Anda merasa memiliki perselisihan
berarti sesuatu yang pribadi,
kamu seharusnya tidak menjadi pengacara.
Inilah yang kami tangani.
Sekarang saya merasa lega.
Saya juga lega.
Terima kasih untuk yoghurtnya.
Saya menyadari sesuatu.
Apakah Anda takut berutang budi pada orang lain?
Dan Anda menetapkan batasan.
Itulah sebabnya Anda menyimpan semuanya secara terpisah
dan jangan pernah mencampurnya
barang-barangmu dengan milikku.
Setiap kali aku mentraktirmu makanan,
Anda membayar saya setelahnya.
Kamu bahkan tidak akan menerimanya
yoghurt saya tanpa mengetahui alasannya.
Apakah saya benar?
Detektif Guo, logikamu
sangat rumit,
seperti Sherlock Holmes.
Tapi setelah kamu selesai menganalisisku,
Gunakan keterampilan investigasi Anda yang luar biasa
untuk memeriksa apakah makanan Anda sudah terjual habis.
Nasi Ayam Panggangku!
Kamu benar.
Sherlock Holmes,
pacarku selamanya.
Kursi ini sudah diambil.
Ren Jiatong, saya ingin bekerja sama dengan Anda.
Saya setuju dengan pendekatan Anda.
Ayo kita bekerja sama. Aku ingin menang.
Huang Yue.
Terima kasih.
-Ren Jiatong.
- Terima kasih.
Ayo, kita lanjutkan.
Saya masih bekerja.
Saya peringkat terakhir.
Aku harus mengejarnya kali ini.
Dan kali ini, Tuan Zhuang akan mendengarkan
untuk laporan kami.
Penilaian kecil tersebut tidak perlu
terlalu banyak pengabdian.
Kau yang mengajariku hal itu.
Bersikaplah lebih dewasa.
Temukan cara untuk menang.
Saya harus pergi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Tunggu.
Aku akan memesankanmu teh susu gelembung.
Aku belum mengucapkan terima kasih atas bantuanmu
dengan terjemahan.
Aku yang traktir.
Tidak apa-apa.
Biar saya yang memesannya.
Baiklah, Yue. Sudah cukup.
Saya bebas akhir pekan ini.
Akhiri pekerjaan Anda.
Temani aku. Aku merindukanmu.
Kita selalu seperti ini.
Aku hanya bisa melihatnya saat dia bebas,
dan saya harus berhenti bekerja.
Tiba-tiba aku merasa
seperti hewan peliharaan yang dipeliharanya.
Sebagai seorang ahli, saya dapat mengatakan bahwa
dia bukan untukmu.
Antara seorang pria dan karier,
selalu memilih karir.
Kecuali kalau orang itu
sama bagusnya dengan Zhubao saya.
Kenapa kamu
masih bekerja?
Sekarang waktunya makan malam.
Saya bertanya-tanya
apakah komik aslinya akan
memberikan beberapa bukti.
Komik asli?
Gaya seni ini terlihat familiar.
Jadi saya sedang memeriksa beberapa situs web anime
untuk petunjuk.
(Situs web komik)
Guo Xiaoyu.
Punya waktu sebentar?
Ayo bicara.
Silakan. Aku harus pergi.
Apakah kamu dalam masalah?
atau menghadapi kesulitan?
TIDAK.
Lalu kenapa kamu menghindariku?
Aku tidak menghindarimu.
Jika Anda memiliki masalah,
Saya bisa membantu Anda.
Aku hanya tidak suka dibohongi,
terutama oleh teman-teman.
Aku berbohong padamu?
Apa pun.
Lagipula, aku tidak bermaksud untuk berteman.
Saya baru saja sampai di rumah.
(Guo Xiaoyu)
(Jiang Chen: Lumayan, Xiaoyu.)
(Li Ke: Ini kasus Tuan Zhuang.
Selesaikan ini dan kita aman di babak berikutnya.)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao)
Aku perlu memeriksa
horoskopku minggu ini
dan bagan kelahiran saya.
Sungguh sulit.
Saya telah berdebat dengan orang-orang.
Anda percaya itu?
Tentu saja.
Teori memandu praktik.
Oh tidak.
Pekerjaan saya akan penuh gejolak minggu ini.
Apakah aku akan tereliminasi?
di babak ini?
Guo Xiaoyu belum datang.
Ren Jiatong, kamu duluan.
Komik ini
diadopsi oleh poster rumah sakit.
Tadi malam, aku menemukan
sumber komik ini.
Itu diposting di ceruk pasar
situs web bertema anime.
Karya asli
adalah konten yang dibuat oleh penggemar
berdasarkan pada Nona Xiao.
Karakter ini bernama
Xiaoxiao.
Sama seperti pendekatan Xiaoyu.
Homofon nama keluarga Nona Xiao.
Para netizen pun sepakat
(Ini jelas ratuku.)
yang menyerupai Nona Xiao.
Kita dapat menggunakan ini untuk membuktikan
bahwa rumah sakit menjiplak komik tersebut
dan melanggar hak potret Nona Xiao.
Itu saja presentasi tim kami.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Kamu bersikap naif.
Anda tinggal dengan pesaing Anda,
namun kamu dengan santainya
meninggalkan laptop Anda di sana.
(Zhu Zhisheng, berusia 23 tahun)
Dia adalah seorang siswa berprestasi
(Hangzhou Eawan Tech, R&D Dept)
dengan pengalaman kerja nyata.
(Insinyur Perangkat Lunak)
Anda tidak memiliki pengalaman.
Kamu bukan tandingannya.
Sekarang Anda lihat?
Tidak ada teman di tempat kerja.
Jun An juga bukan untukmu.
Saya ingin pulang.
Besar.
Ya.
Kembalilah sekarang.
Saya akan minta cuti.
Aku akan datang ke Beijing untuk menjemputmu.
Kita akan bersenang-senang
selama beberapa hari, oke?
Oke.
Kemarilah segera. Aku merindukanmu.
Saya minta maaf.
Saya menahan tim kami.
Xiaoyu, kenapa kamu tidak?
menghadapi mereka?
Saya siap membanting meja.
Sebenarnya, wajar saja
kalau punya ide yang sama.
Normal?
Itu hanya situs anime khusus.
Tidak ada seorang pun di luar komunitas ACG
akan tahu tentang hal itu.
Jika kita tahu mereka akan berbuat curang,
kita seharusnya mempresentasikannya terlebih dahulu.
Xiaoyu, apa yang harus kita...
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Idenya datang dari Guo Xiaoyu.
Dia juga menemukan situs web itu.
Kenapa kamu sampai ke sana?
mengkritiknya?
Apa maksudmu?
Kita ada di tim yang sama.
Saya hanya menunjukkan solidaritas.
Tapi kita tidak punya bukti
untuk mendukung hal ini.
Dan aku tidak berpikir
Ren Jiatong akan melakukan itu.
(Apa yang dilindungi Undang-Undang Hak Cipta?)
(Ini melindungi ekspresi konkret,)
(bukan ide abstrak.)
(Pelanggaran hak cipta)
(tergantung pada ekspresi konkret dan
asli.)
(Ide tentang "seorang pangeran yang ingin membalas dendam")
(tidak dilindungi oleh hukum.)
(Tapi dialog dan plot dalam "Hamlet")
(dilindungi oleh hukum.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪